Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/boarlord.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.1
source: Ha!
ja: こっけいね…
ko: 훗!
zh_cn: 哈！
zh_tw: 哈！

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.2
source: You are unworthy.
ja: 価値なき者め。
ko: 한심하군.
zh_cn: 你真不值。
zh_tw: 你真不值。

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.3
source: You never stood a chance.
ja: 元々勝ち目などなかったのだ。
ko: 처음부터 상대가 되지 않았다.
zh_cn: 你根本就没机会打赢。
zh_tw: 你根本就沒機會打贏。

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.4
source: Ha ha!
ja: ははは！
ko: 하하!
zh_cn: 哈哈！
zh_tw: 哈哈！

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.5
source: Weak.
ja: 弱いな。
ko: 약하군.
zh_cn: 弱。
zh_tw: 弱。

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.6
source: We are stronger.
ja: こちらが強かっただけだ。
ko: 우리가 더 강해.
zh_cn: 我们更强。
zh_tw: 我們更強。

# BOARLORD_PLAYERDEATH_BANTER.7
source: Well struck!
ja: いい当たりだったな！
ko: 잘했다!
zh_cn: 打得好！
zh_tw: 打得好！

# BOARLORD_PLAYERS_DEFEATED_BATTLECRY.1
source: At last, our realm returns to glory!
ja: ついに我らの国に再び栄光が戻る！
ko: 드디어 우리 세계의 영광을 되찾았다!
zh_cn: 我们的王国终于伟大复兴！
zh_tw: 我們的王國終於偉大復興！

# BOARLORD_PLAYERS_DEFEATED_BATTLECRY.2
source: Warriors, rekindle the Gateway...
ja: 戦士たちよ、ゲートに再び火を灯せ…
ko: 전사들이여, 관문을 발동하라...
zh_cn: 勇士们，重新启动大门...
zh_tw: 勇士們，重新啟動大門...

# BOARLORD_PLAYERS_DEFEATED_BATTLECRY.3
source: Today we take the Throne!
ja: 今日この日、我らは王座を奪取する！
ko: 오늘 우리가 옥좌를 차지한다!
zh_cn: 我们今天就登上王座！
zh_tw: 我們今天就登上王座！

# BOARLORD_ROUND1_FIGHT_BANTER.1
source: It's good to have a challenge once again!
ja: またこうして戦えるとは、実に喜ばしい！
ko: 간만에 몸 좀 풀어볼까!
zh_cn: 又有挑战了，很好！
zh_tw: 又有挑戰了，很好！

# BOARLORD_ROUND1_FIGHT_BANTER.2
source: This should be fun.
ja: 面白くなりそうだ。
ko: 이거 재밌겠는데.
zh_cn: 应该很有意思。
zh_tw: 應該很有意思。

# BOARLORD_ROUND1_FIGHT_BANTER.3
source: More pigs! Overwhelm them!
ja: またブタか！圧倒してやれ！
ko: 돼지가 더 있다! 완전히 제압해!
zh_cn: 再来些猪！战胜它们！
zh_tw: 再來些豬！戰勝它們！

# BOARLORD_ROUND1_FIGHT_BANTER.4
source: More pigs!
ja: もっとブタを！
ko: 돼지가 더 있군!
zh_cn: 再多些猪！
zh_tw: 再多些豬！

# BOARLORD_ROUND1_START.1
source: What have we here?
ja: どれ…どのような料理ができたか…
ko: 얼씨구, 이게 뭐람?
zh_cn: 看看我们这是什么？
zh_tw: 看看我們這是什麼？

# BOARLORD_ROUND1_START.2
source: Gatekeepers? Ha! Have you come to return us to the Throne?
ja: ゲートキーパーだと？ふん！我々をスローンに連れ戻しに来たのか？
ko: 문지기인가? 훗! 우리를 옥좌로 돌려보내기 위해 왔나?
zh_cn: 守门人？哈！你们是来送我们回王座的吗？
zh_tw: 守門人？哈！你們是來送我們回王座的嗎？

# BOARLORD_ROUND1_START.3
source: I am Battlemaster Pugna, and I protect what is mine.
ja: 我が名はバトルマスター・プグナ。我が国と人とを守る者。
ko: 나는 전장의 주인 퍼그나. 나는 내 것을 지킨다.
zh_cn: 我是战斗大师普格纳，我会守护我所拥有的一切。
zh_tw: 我是戰鬥大師普格納，我會守護我所擁有的一切。

# BOARLORD_ROUND1_START.4
source: Warriors. Release the pigs!
ja: 戦士たちよ、ブタを解き放て！
ko: 전사들이여, 돼지들을 풀어라!
zh_cn: 勇士们，放猪！
zh_tw: 勇士們，放豬！

# BOARLORD_ROUND2_FIGHT_BANTER.1
source: For the Forge!
ja: フォージのために！
ko: Forge를 위하여!
zh_cn: 为了熔炉！
zh_tw: 為了熔爐！

# BOARLORD_ROUND2_FIGHT_BANTER.2
source: Give the Gatekeepers no quarter!
ja: ゲートキーパーに手加減はいらない！
ko: 문지기들에게 밀려서는 안 된다!
zh_cn: 绝不手下留情！
zh_tw: 絕不手下留情！

# BOARLORD_ROUND2_FIGHT_BANTER.3
source: Fly your banners proudly, warriors!
ja: 誇り高く我らが軍旗を翻すのだ、戦士たちよ！
ko: 당당하게 기치를 높여라, 전사들이여!
zh_cn: 让战旗在骄傲中飞扬，战士们！
zh_tw: 讓戰旗在驕傲中飛揚，戰士們！

# BOARLORD_ROUND2_START.1
source: Impressive. You handled our foot soldiers with ease.
ja: 素晴らしい。歩兵どもでは相手にならんというわけか。
ko: 대단하군. 우리 보병 부대를 손쉽게 물리쳤어.
zh_cn: 不错。竟然轻松应对了我们的步兵。
zh_tw: 不錯。竟然輕鬆應對了我們的步兵。

# BOARLORD_ROUND2_START.2
source: But our battalions are trained to work together.
ja: だが、我らの大隊は連携を取るべく訓練されている。
ko: 하지만 우리 대대는 협동 공격 훈련을 받았지.
zh_cn: 但是我们的部队集体配合，训练有素。
zh_tw: 但是我們的部隊集體配合，訓練有素。

# BOARLORD_ROUND2_START.3
source: Can you do the same? Crocommanders, to the ring!
ja: 今度はどうかな？クロコマンダー、出撃だ！
ko: 너희도 할 수 있겠나? 악어사령관들은 출전하라!
zh_cn: 你也能做到吗？鳄鱼指挥官，上场！
zh_tw: 你也能做到嗎？鱷魚指揮官，上場！

# BOARLORD_ROUND3_START.1
source: We've endured more here than you know.
ja: 貴様の想像以上に、我らはこの地で耐え忍んできた。
ko: 우리가 여기서 얼마나 버텼는지 너희는 상상도 못 해.
zh_cn: 我们在这历经考验。
zh_tw: 我們在這歷經考驗。

# BOARLORD_ROUND3_START.2
source: And as forging fires temper steel,
ja: そして、鋼鉄が炉の炎で鍛えられるが如く
ko: 풀무의 불이 강철을 단련하듯이,
zh_cn: 如同熔炉的烈火锻出坚钢，
zh_tw: 如同熔爐的烈火鍛出堅鋼，

# BOARLORD_ROUND3_START.3
source: Hardship has only made us stronger.
ja: 艱難辛苦が我らを強くしたのだ。
ko: 고난은 우리를 더 강하게 만들었지.
zh_cn: 逆境只会让我们更加强大。
zh_tw: 逆境只會讓我們更加強大。

# BOARLORD_ROUND3_START.4
source: Now, Snortoises. Attack!
ja: 行け、スノータス。攻撃だ！
ko: 자, 코자라들이여, 공격하라!
zh_cn: 现在，坦克龟。进攻！
zh_tw: 現在，坦克龜。進攻！

# BOARLORD_ROUND4_FIGHT_BANTER.1
source: End this now my warriors!
ja: 戦士たちよ、今すぐ片をつけるのだ！
ko: 지금 끝내는 거다, 내 전사들이여!
zh_cn: 勇士们，做个了断吧！
zh_tw: 勇士們，做個了斷吧！

# BOARLORD_ROUND4_FIGHT_BANTER.2
source: We... cannot lose the Forge...
ja: 我らが...フォージを失うわけには...
ko: Forge를... 잃을 수는 없다...
zh_cn: 我们...不能失去熔炉...
zh_tw: 我們...不能失去熔爐...

# BOARLORD_ROUND4_PLAYER_VICTORY.1
source: No! How can this be?!
ja: いかん！何故このようなことに？！
ko: 아니! 어떻게 이럴 수가?!
zh_cn: 不！怎么会这样？！
zh_tw: 不！怎麼會這樣？！

# BOARLORD_ROUND4_PLAYER_VICTORY.2
source: You have defeated the mighty Boarilla!
ja: あのボアリラを倒すとは！
ko: 용맹의 멧돼릴라를 무찌르다니!
zh_cn: 你们打败了强大的野猪猩！
zh_tw: 你們打敗了強大的野豬猩！

# BOARLORD_ROUND4_PLAYER_VICTORY.3
source: You may have won the battle, Gatekeepers... but not the war!
ja: ゲートキーパーよ、この戦の勝利は貴様らのものだ...だが戦争はまだ続く！
ko: 너희 문지기들이 이 전투에서는 이겼을지 모르나... 전쟁에서 이긴 것은 아니다!
zh_cn: 守门人，你们只是赢了这一仗，但还没打赢这场战争！
zh_tw: 守門人，你們只是贏了這一仗，但還沒打贏這場戰爭！

# BOARLORD_ROUND4_START.1
source: ...Do you understand the forces you serve?
ja: ...貴様は自分がいかなる軍勢に与しているか理解しておるのか？
ko: ...너희들이 섬기는 그 힘이 무엇인지는 아느냐?
zh_cn: ...你们了解自己所侍奉的力量吗？
zh_tw: ...你們瞭解自己所侍奉的力量嗎？

# BOARLORD_ROUND4_START.2
source: They destroy all They touch...
ja: 奴らは触れるものすべてを破壊してしまう...
ko: 그것은 건드리는 것마다 파괴한다...
zh_cn: 他们毁灭了他们所触碰到的一切...
zh_tw: 他們毀滅了他們所觸碰到的一切...

# BOARLORD_ROUND4_START.3
source: We were severed from the Throne, trapped in a realm of stone and fire!
ja: 我らはスローンを追われ、石と火の土地に囚われたのだ！
ko: 우리는 옥좌로부터 단절되고 돌과 불의 영역에 갇히고 말았다!
zh_cn: 我们被夺去王座，囚禁在石与火的世界里！
zh_tw: 我們被奪去王座，囚禁在石與火的世界裡！

# BOARLORD_ROUND4_START.4
source: That is why we cannot let you win.
ja: だからこそ、貴様を勝たせるわけにはいかん。
ko: 그래서 너희가 이기도록 놔둘 수 없다.
zh_cn: 所以我们不能让你赢。
zh_tw: 所以我們不能讓你贏。

# BOARLORD_ROUND4_TRAILS_INTRO.1
source: Send in the Boarilla.
ja: ボアリラを連れてこい。
ko: 멧돼릴라를 내보내라.
zh_cn: 把野猪猩带上来。
zh_tw: 把野豬猩帶上來。

# BOARLORD_ROUND5_BOARRIOR_INTRO.1
source: Grand Forge Boarrior!
ja: 偉大なるフォージの猪戦士！
ko: 위대한 Forge의 멧투사!
zh_cn: 大熔炉猪战士！
zh_tw: 大熔爐豬戰士！

# BOARLORD_ROUND5_BOARRIOR_INTRO.2
source: The ring is yours! Destroy them, my champion!
ja: この戦場を我が物とせよ！奴らを蹂躙するのだ、英雄よ！
ko: 자, 너의 무대다! 적을 깔아뭉개라, 나의 챔피언이여!
zh_cn: 你才是擂台的主宰！灭了它们，我的勇士！
zh_tw: 你才是擂臺的主宰！滅了它們，我的勇士！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER1.1
source: The Gatekeepers must not take the Forge!
ja: ゲートキーパーにフォージを奪われてはならぬ！
ko: 문지기들이 Forge를 차지해서는 안 된다!
zh_cn: 绝不能让守门人抢占熔炉！
zh_tw: 絕不能讓守門人搶佔熔爐！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER1.2
source: Drive the interlopers back!
ja: 侵入者どもを追い返せ！
ko: 침입자들을 내쫓아라!
zh_cn: 赶走闯入者！
zh_tw: 趕走闖入者！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER1.3
source: Do not hold back! Kill them!
ja: 躊躇はいらない！殺せ！
ko: 봐줄 필요 없다! 죽여라!
zh_cn: 不要退缩！杀了他们！
zh_tw: 不要退縮！殺了他們！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER2.1
source: Why are the Gatekeepers still not dead?!
ja: なぜまだゲートキーパーどもが生きている？！
ko: 문지기들이 왜 아직도 안 죽었나?!
zh_cn: 守门人怎么还没死？！
zh_tw: 守門人怎麼還沒死？！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER2.2
source: Destroy them!!
ja: 奴らを倒すのだ！！
ko: 놈들을 박살 내라!!
zh_cn: 灭了他们！！
zh_tw: 滅了他們！！

# BOARLORD_ROUND5_FIGHT_BANTER2.3
source: We will not live in the Throne's shadow!
ja: 我々はスローンの影に怯えて暮らしたりはしない！
ko: 우리는 옥좌의 그늘에서만 살지 않을 것이다!
zh_cn: 我们绝不活在王座的阴影中！
zh_tw: 我們絕不活在王座的陰影中！

# BOARLORD_ROUND5_PLAYER_VICTORY.1
source: What?! My champion!?!
ja: 何だと？！我が勇者が！？！
ko: 이럴 수가?! 내 챔피언이!?!
zh_cn: 什么？！我的勇士！？！
zh_tw: 什麼？！我的勇士！？！

# BOARLORD_ROUND5_PLAYER_VICTORY.2
source: I see. You've demonstrated your might.
ja: なるほど。貴様の強さはよくわかった。
ko: 그래. 그대의 실력은 충분히 보았다.
zh_cn: 我明白了，你已经证明了你的强大。
zh_tw: 我明白了，你已經證明了你的強大。

# BOARLORD_ROUND5_PLAYER_VICTORY.3
source: ...But we will live to fight again!!
ja: ...だが、我らは生き延び、また戦いを挑む！！
ko: ...하지만 우리는 살아남아서 다시 싸울 것이다!!
zh_cn: ...但我们仍会继续战斗！！
zh_tw: ...但我們仍會繼續戰鬥！！

# BOARLORD_ROUND5_START.1
source: Know this, Gatekeepers:
ja: 聞け、ゲートキーパーよ。
ko: 새겨들어라, 문지기들이여.
zh_cn: 守门人，听好了：
zh_tw: 守門人，聽好了：

# BOARLORD_ROUND5_START.2
source: Once you are dead, we will activate the Gateway.
ja: 貴様らが死んだら、我らがゲートを起動させる。
ko: 너희가 죽으면 우리는 관문을 작동할 것이다.
zh_cn: 你们一死，我们就会激活大门。
zh_tw: 你們一死，我們就會啟動大門。

# BOARLORD_ROUND5_START.3
source: We'll return to the hub and destroy the Throne.
ja: 我らは中枢に戻り、スローンを破壊するだろう。
ko: 우리는 허브로 돌아와 옥좌를 파괴할 것이다.
zh_cn: 我们会回到中枢，摧毁王座。
zh_tw: 我們會回到中樞，摧毀王座。

# BOARLORD_ROUND5_START.4
source: We will end this, once and for all.
ja: 終わらせてやるのだ、すべてをこの戦いで。
ko: 완전히 끝장을 낼 것이다.
zh_cn: 我们会来个彻底的了断。
zh_tw: 我們會來個徹底的了斷。

# BOARLORD_ROUND6_PLAYER_VICTORY.1
source: You have won the battle,
ja: 貴様らはいくつもの戦いに勝利してきた。
ko: 전투에서는 너희가 이겼을지 몰라도,
zh_cn: 你们赢了这一战，
zh_tw: 你們贏了這一戰，

# BOARLORD_ROUND6_PLAYER_VICTORY.2
source: But the war rages on eternally.
ja: だが、戦争は永遠に続く。
ko: 전쟁은 영원히 계속될 것이다.
zh_cn: 但战争永无宁日。
zh_tw: 但戰爭永無寧日。

# BOARLORD_ROUND6_PLAYER_VICTORY.3
source: We are not ready to give up yet.
ja: 我々はまだ諦めたりはしない。
ko: 우리는 아직 포기할 수 없다.
zh_cn: 我们还没打算放弃。
zh_tw: 我們還沒打算放棄。

# BOARLORD_ROUND6_START.1
source: We do not fear you.
ja: 我らは貴様らを恐れない。
ko: 우리는 너희들이 두렵지 않다.
zh_cn: 我们不怕你们。
zh_tw: 我們不怕你們。

# BOARLORD_ROUND6_START.2
source: But you will fear us!
ja: だが、貴様らは我らを恐れることになるだろう！
ko: 하지만 너희는 우리를 두려워하게 될 것이다!
zh_cn: 但你们会畏惧我们！
zh_tw: 但你們會畏懼我們！

# BOARLORD_ROUND6_START.3
source: Fear my new champions! Fear the Rhinocebros!
ja: 新しき勇者を恐れるが良い！ライノセブロスを！
ko: 내 무시무시한 챔피언들을 보라! 코뿔소 형제를 보고 공포를 느껴라!
zh_cn: 我的新英雄们会让你颤抖！犀牛兄弟会让你畏惧！
zh_tw: 我的新英雄們會讓你顫抖！犀牛兄弟會讓你畏懼！

# BOARLORD_ROUND7_PLAYER_VICTORY.1
source: No! My Forge, felled by the Throne's lapdogs!
ja: ああ！我がフォージが、スローンの犬どもに屈するとは！
ko: 이럴 수가! 내 Forge가 옥좌의 하수인들의 손에 떨어지다니!
zh_cn: 不！王座的走狗弄倒了我的熔炉！
zh_tw: 不！王座的走狗弄倒了我的熔爐！

# BOARLORD_ROUND7_PLAYER_VICTORY.2
source: Please. No more, Gatekeepers. We surrender.
ja: お願いだ、もうやめてくれ、ゲートキーパーよ。降伏する。
ko: 제발 그만해라, 문지기들아. 항복한다.
zh_cn: 求求你停下来吧，守门人。我们投降。
zh_tw: 求求你停下來吧，守門人。我們投降。

# BOARLORD_ROUND7_PLAYER_VICTORY.3
source: The day is yours, as is the Gateway.
ja: 勝利は貴様らのものだ。ゲートもな。
ko: 오늘은 너희가 이겼다. 관문은 너희들 차지다.
zh_cn: 你赢了，大门归你了。
zh_tw: 你贏了，大門歸你了。

# BOARLORD_ROUND7_START.1
source: You have had many victories, Gatekeepers...
ja: ゲートキーパー、貴様らは多くの勝利を上げてきた...
ko: 그동안 너희 문지기들이 여러 차례 승리하기는 했다만...
zh_cn: 守门人，你们打了不少胜仗...
zh_tw: 守門人，你們打了不少勝仗...

# BOARLORD_ROUND7_START.2
source: ...but from our dungeons comes our most brutal warrior.
ja: ...だが、地の底から我らが最凶の戦士がやってきた。
ko: ...이제 우리 던전에서 가장 무시무시한 전사를 상대해봐라.
zh_cn: ...但我们的地牢里有最威猛的勇士。
zh_tw: ...但我們的地牢裡有最威猛的勇士。

# BOARLORD_ROUND7_START.3
source: Behold: The Infernal Swineclops!
ja: 刮目せよ。地獄のスワインクロプスだ！
ko: 지옥의 외눈돼지다!
zh_cn: 看啊：地狱独眼巨猪！
zh_tw: 看啊：地獄獨眼巨豬！
